ha sido cancelada en Twitter por tener
empatía con las cinco personas que han
fallecido dentro del titán el sumergible
que se dedicaba a hacer visitas
turísticas al Titanic en el fondo del
mar nos estamos volviendo loquísimo
auron critican las nuevas normativas de
Twitch y habla del salseo en estos días
con x qsí Juan guarnizo lanza un
comunicado sobre el sueldo que van a
cobrar a partir de ahora sus
trabajadores en el Dios de todo windygir
empieza una nueva etapa en Twitch y
cuenta una terrible anécdota en la boda
de su amiga danian y yo Juan da una
respuesta muy contundente aquí a pesar
de que Twitch le está negando un
contrato Miranda SIM que es una creadora
importante angloparlante ha sido
cancelada de todos sus patrocinios
Porque ha salido a la luz una relación o
presunta relación bastante extraña que
tendría con menores de edad que le
seguían Paulette explota en Twitter
porque hay personas que se meten con su
físico tinysen habla del hate y todo
esto y mucho más pues lo tenéis hoy aquí
en este vídeo La verdad es que venimos
petadísimo de salseo este vídeo va a
durar siete horas familia agradec el
apoyo que le estáis dando a este y a
todos los canales pero recordaros que no
nos durmamos Los laureles es muy
importante que le demos mucha caña a
este canal si queréis que siga siendo
Este programa Y si os gusta este tipo de
contenido lo único que Os pido es
gratuito suscribiros compartir y darle a
like obligatorio todo el que entra ahora
mismo en este vídeo suelta el like que
es gratis y te suscribes activando la
campanita para ser el primero en
enterarte cada vez que subo vídeo y te
puedes llevar un videojuego porque no te
olvides estar pendiente de los vídeos
que en un momento Random te suelto un
código Así que Confío en ustedes sin más
dilación poneros cómodo pillaros un
aperitivo y vamos al chisme en su último
directo auronplay ha criticado las
nuevas normas de Twitch de verdad Twitch
me vuelve loquísimo o sea Resulta ser
que Twitch está intentando hacer
gilipolleces para sacarle más
rendimiento a los creadores y luego
cuando les queman en redes sociales
salen haciendo un comunicado
arrepintiéndose y recogiendo cable que
justamente lo mismo que ha dicho
auronplay Resulta ser que han sacado
como una normativa en la que va a
monetizar diferente según el contenido
que estés creando según el videojuego
que estés creando Incluso si es más
violento si es más infantil y esto pues
es una [__] que está haciendo que
todos los creadores lo estén criticando
como bien ha dicho auronplay también
parece que lo están haciendo a propósito
para que los creadores se piden o sea es
que parece que les está diciendo iros
que no queremos creadores y no paran de
cagarla Hola viejo Twitter es peor que
la rosa de Guadalupe casco Por cierto
acabo de entrar Ya hablaste de las
nuevas reglas de Twitch la verdad es que
no pero las he leído por lo visto a
partir de ahora según el contenido que
hagas no vas a poder monetizar tanto
bueno bueno un follón de huevos ya es
automático si por ejemplo de categoría
de juego pones GTA ya lo detecta como
violencia sexo drogas alcohol con lo
cual muchos anunciantes ya no van a
querer poner anuncios mientras tú estés
jugando GTA en cambio Si juegas a Peppa
Pig entonces sí Yo no sé si Twitch es un
indirecta Para que nos vayamos todos No
sé qué está haciendo la verdad O sea no
entiendo qué está haciendo es como que
cada vez es como que está insistiendo
por favor Por qué no os vais todos y que
y que se quede solo iba ahí qué os
parece chicos Es que de verdad tío que a
mí me lo estás poniendo más difícil es
decir pero si yo hago que no se puede
utilizar lenguaje soez pero vamos a ver
pero si es lo único que se hace es llego
carreritas me voy a [__] en la [__] que
parió a todo el mundo pues no monetizaré
por no monetizaré pero no voy a dejar de
hacerlo la verdad tu [__] ya ha sacado
esta [__] [__] ahora la gente dirá
hijos de [__] menuda [__] soy
asquerosos os odio y mañana sacarán un
comunicado Perdón no se equivocamos ya
está por ejemplo en el día de hoy tweets
también ha anunciado una especie de
Nuevo Super chat o sea es una imitación
a los Súper chats en YouTube pero en los
directos de Twitch vale para que no sé
porque la verdad ya Existen los Beats en
Twitch Pero bueno Esto también es otra
opción de donación saltará la alerta
Igualmente Me imagino pero como que se
queda destacado en el chat un rato de lo
que dones También estuvo comentando un
poco el salseo que ha habido últimamente
con xy porque el tío se ha puesto con su
santo huevo había una película en Kick
bueno a ver una película No una película
cualquiera no Batman a ver yo entiendo
que en Kick el tema del copyright es un
poco más complicado que en YouTube y en
Twitch vale no te salta no te pueden
reportar así de fácil pero bueno a ver
si te pones a ver la sirenita lo mismo
te demandan
ya que borres las cuentas vale lo mismo
no solamente es que te tiren el directo
y te pongo un strike lo mismo es que
también te demandan a ver familia una
cosa lógica una cosa es que no te salte
el copyright porque pongas una canción
Bueno una cosa es que pongas un vídeo de
otro creador y no te pueda poner un
strike que no se queden con tus ingresos
si hay una persona con 500 espectadores
y pone una película de Antena 3 del año
de la pera Pues a lo mejor no te salta o
algún trocito de imágenes de la tele
porque ya tienen que meterse en demanda
en juzgados y cosas por el estilo Pero
hombre que un tío con 50.000
espectadores se ponga a ver una película
con esos derechos de autor es que hay
que tener unos huevazos a ver hijo mío
que es Kick que vale que los derechos de
autor son diferentes pero que es Kick no
es la Deep web que tú puedes cometer
delitos y saltártelos a la Torera claro
es que la gente se le ha ido la olla
porque la gente habla de cuando bueno la
plataforma si censura libertad No aquí
no hay censura aquí no nos riñen Aquí no
hay Norma y se creen que pueden estar
asesinando a alguien en ese directo que
no les va a pasar nada que por cierto xq
Sí es que le han pasado cosas lleva tres
días en Kick pero la han pasado cosas la
primera es que el tío va y se ve Batman
con dos [__] se pone a ver Batman y
uno de Kick o sea uno de soporte de Kick
le pone un mensaje en el chat diciendo
xcuse Sí por favor deja de hacer eso es
ilegal y x qsi se lo pasó por los huevos
al día siguiente Abre Abre otra vez en
Kick y le va una persona de Twitch
Cuidado es que hay un salseo increíble
yo estoy enganchado a la novela cuidado
primero va uno de Kick y le dice para de
hacer esto es ilegal basta y el otro se
lo pasa por los huevos total al día
siguiente Abre Stream y va uno de tweets
a decirle en Kick axusy que es
catastrófico que se hayan ganado 100
millones en ficharte cuando ese dinero
deberían haberlo usado para mejorar la
plataforma o sea alguien de Twitch ha
ido a tirarle [__] a X qsid en Kick
chisme total y luego al tercer día dice
así y se pone a Ver Breaking Bad yo no
sé cómo va a acabar esto yo no sé qué
quiere que lo echen si le han pagado por
adelantado y ya tiene los 100 millones
en el bolsillo no sé qué Busca No sé qué
está buscando por otro lado Juan
guarnizo que hace poco estuvimos
hablando de la relación o no relación
que tiene con auronplay Y si la van a
recuperar o no habría querido solventar
el tema de los pagos a los trabajadores
o role Players que van a estar echando
horas en su nueva serie futura serie El
Dios de todo Juan guarnizo habría
barajado la posibilidad de dejarlos
stremear Pero según lo que él tiene en
mente y como le gustaría que se fuera
dando el tema de la serie Pues no le
cuadra la verdad es que no quedaría
igual que lo que él tiene planteado como
una película que tienen que seguir todos
los pv o pop no sé cómo se dice de
siempre la caja de comentarios desde el
mismo directo vale o sea rollo serie
pero rollo rollo serie rollo serie rollo
película El hecho de que la gente se
vaya a dividir en directo o puedan ir a
otro directo a ver cositas Pues no le
cuadra y ha preferido ponerles un sueldo
no sabemos cuánto Pero lo que sí que me
quedaría claro es que con esto Juan lo
que ha querido es zanjar la polémica
todo bueno Dios de todo ayer se Estuvo
trabajando en varias cositas ayer se
hicieron cositas en guión se publicó el
comunicado ya de role Players que no la
había comunicado la verdad porque esta
decisión Está tomada creo que hace dos
semanas una semana y media solamente que
no la había comunicado la verdad porque
no la había escrito respecto al tema
role Player si su pago tanto ufonia como
yo hemos leído los diversos comentarios
y he tomado las siguientes decisiones
los roleplays recibirán un pago por su
tiempo y trabajo dado en el Dios de todo
además contar con la posibilidad de
crear contenido en sus redes sociales ya
sea en Twitter Instagram en tiktok
YouTube qué sé yo la única excepción es
que no sea contenido en vivo bueno se
podría incluso hacer contenido en Twitch
solamente que no en vivo esto O sea no
sé repasar algunas cosas reaccionar
algunas cosas es tu única y
exclusivamente por cómo esta planta de
la serie ya que dificultaría bastante la
ejecución de esto no podemos hablar
mucho la verdad O sea de por qué
explicarles Cómo complica la ejecución
creo que cuando empieza la serie ya lo
tendrán un poquito más claro No es que
no dejemos stremear porque somos unas
envidiosos y queremos todos los viewers
para nosotros que tampoco tendría nada
de malo Al ser yo quien financia la
serie pero créanme que lo hacemos única
y exclusivamente porque llevarla sería a
cabo con tantos canales en vivo se nos
dificulta mucho y es una manera muy
distinta de contar una historia Así que
decidimos que podíamos ofrecer una paga
Pero no podíamos ofrecer el contenido en
vivo porque se nos iba a salir de
control un poco agradecemos a toda la
gente que aplicó y Espero estén
satisfecho con esta solución
personalmente espero podamos pasar
página y el proyecto no se ve opacado
por esto ni yo ni muchísimo menos
Euforia que hicimos obrar de mala fe la
presenta un reto bastante grande para
todos y uno de los proyectos más
importantes de mi vida Ojalá se den la
oportunidad de ver lo que tenemos
preparado para ustedes porque será
auténtico cine nos vemos todo septiembre
Juan cubito nos espera Parece ser que lo
habría hecho un poco de mala gana para
evitar polémica jugar tranquilo y que la
gente no manche la serie sin más vale no
he visto yo como un arrepentimiento un
entendimiento
aceptar que a lo mejor no se había dado
cuenta y que lo había visto desde otra
perspectiva y que a lo mejor la gente
estaba en lo cierto y 6 horas al día
Durante un mes todos los días sin
descanso era una pasada pero bueno lo ha
solventado quien lo quiera aceptar que
lo has hecho y que lo haga este fue el
comunicado que se hizo el día de ayer
creo que es bastante conciso No
alargamos mucho Nos vamos directamente
al grano dejamos todo lo más claro
posible decirles que no se van a volver
a abrir las aplicaciones a role Players
O sea ya no queremos más formularios
indiscutiblemente ha habido una noticia
esta semana que ha sido súper mega viral
no solamente en redes sino en todos los
medios de comunicación de todo el mundo
y la verdad es que el tema tiene mucha
chicha muchísima chicha yo creo que al
punto de que [__] es que no lo veo
exagerado que hagan algún tipo de
producción sobre esto me refiero a algo
en el cine o algo de documentales
seguramente Resulta ser que había
embarcación no es un submarino como tal
es un sumergible que se llama porque no
es lo mismo con submarino por lo visto
si digo alguna barbaridad podéis
corregirme vale porque no es mi
especialidad Esto del mar y de las
investigaciones y de este tipo de
proyectos al parecer estaban en fase
como muy experimental es una empresa que
se dedica a investigar vale básicamente
lo que hacen es invertir en
investigación el propósito al parecer
que tienen de fondo sería que se pudiera
investigar el mar que se pudiera
Investigar las profundidades del océano
a alturas bajo el agua que todavía nunca
se han investigado o se han investigado
casi nada se habla incluso de que
podrían existir criaturas con vida que
todavía ni conozcamos Porque esa
superficie y esos terrenos bajo el agua
Pues todavía no se han investigado casi
nada vale entonces al parecer Pues
organizaban yo creo que para probar vale
porque al final este tipo de artilugios
cuestan mucho dinero hacerlo y
organizaban como ciertas excursiones
para privilegiados no que solamente se
podían permitir gente con muchísimo
dinero de hecho las personas que habían
eran millonarias literalmente muy
millonarias creo que había como un jeque
árabe Bueno no sé si árabe o algún país
de África o de Asia supermillonario
gente muy tocha vale o sea gente muy
tocha eran cinco los que cabían en este
sumergible gente muy tocha y este
sumergible pues así a unas excursiones
Al cabo del año pocas se dicen que son
tres las que se conocen pero en realidad
serían algunas más no oficiales no
imaginaron entre 3 y 10 excursiones
excursiones por llamarlo de alguna
manera que habrían hecho a casi 4.000
metros bajo el mar para ver el Titanic o
sea para acercarte al Titanic en esa
especie de cápsula y vamos a ver verlo
evidentemente verlo a través de una
cristalita porque la tecnología no puede
tapar más físicamente vale lo que ha
pasado es que este sumergible perdió el
contacto con el equipo que estaba en la
superficie por lo visto tardaba un par
de horas en recorrerlo 4.000 kilómetros
o kilómetros más o menos que hay de
profundidad a donde está el Titanic
aparte el Titanic pues está dividido en
dos ya sabéis que está la parte de
adelante y la parte de atrás la prueba
de la popa creo que se llamaba al
romperse por la mitad pues cada una
cayeron a unos 600 metros de distancia y
Bueno pues desde una ventanita Pues ve
lo que se puede ver no y luego vuelves a
subir se dice que estas excursiones
podrían costar unos 50.000 euros o más
vale Y en una ocasión lo hizo un
youtuber si queréis echar un vistazo a
los vídeos vale a la serie de vídeos que
tiene se llama Álex por el mundo estaba
echando un vistazo y tal y vamos no me
meto ahí ni de coña ni aunque me lo
regalen me meto ahí vale qué es lo que
ha pasado Pues que en un principio
Perdieron el contacto se ha estado estos
días buscándoles tenían también un
tiempo limitado porque en el caso que la
máquina se hubiera perdido el control y
estuviera por ahí extraviada la
capacidad que tiene la cápsula de
oxígeno daba Solamente hasta el jueves
como mucho y nada al final lo que han
descubierto por unos restos que han
encontrado cerca del Titanic muy
cerquita al Titanic Es que la cápsula ha
implosionado que es implosionar
implosionar es al contrario que explotar
porque es para dentro daros cuenta que
es como una lo voy a explicar como el
culo y como un paleto vale pero es la
manera para que la entendáis vale daros
cuenta que es una una cúpula una cúpula
una bolsa de aire vale que está bajando
en el mar a tal profundidad que tiene
mucha mucha presión he visto en un
reportaje que he visto esta tarde que
aproximadamente la presión es como 400
veces la presión que tenemos en el
ambiente en el que vivimos Y entonces
esa presión pues hace que el Mar el mar
quiera ocupar ese aire Vale entonces es
cuestión momentánea vale o sea por lo
visto las cinco personas que han
fallecido ni se habrán enterar porque es
milésimas de segundo vale o sea
milésimas de segundo súper rápido y
Seguramente se hayan desintegrado y
están hablando en todos los países del
Mundo de este suceso porque la verdad es
que es interesante curioso peculiar
tiene un montón de ingredientes que la
verdad lo hace muy muy peculiar el hecho
de la investigación el hecho de los
artilugios Vale y la inversión que se
está haciendo el hecho de la profundidad
del mar de la que estamos hablando que
hay vida a esa profundidad del mar vale
se pudo ver en uno de los reportajes que
hizo el youtuber que bajó el año pasado
y que están visitando el Titanic vale o
sea que están visitando el Titanic a
modo de turismo a modo de turismo y que
solo se lo pueden permitir millonarios
evidentemente no luego hay cierto debate
no En que si esto está bien que está mal
que no estaba homologado que luego hay
otra gente que dice que es que la
empresa está haciendo mucho por la
investigación y que lo tienen que hacer
de esta manera y que se invierte más en
investigar el espacio que en investigar
debajo del mar vale que a lo mejor hay
más posibilidades de evolucionar en la
vida investigando el fondo del océano
vale Pero bueno son cosas que yo digo
más o menos lo que se está debatiendo y
lo que se está viendo porque yo no puedo
dar mi opinión muy profundamente
respecto a esto Solamente deciros que yo
no lo hago ni de coña pero ni de coña
Vale pues mi Sandy vale que todos la
conocéis hemos hablado con ella en
varias ocasiones ha puesto un tweet
bastante empático con la persona y los
familiares de las personas que han
fallecido Vale pues mira que las chicas
por el tema y que está pensando en el
tema porque es la noticia de la semana y
como que le ha dado mucha angustia
pensar en ese tema y habría gente como
el payaso danu que la verdad no tiene
otro nombre porque la verdad solamente
habla tontería que estás haciendo tus
virales para cancelarle o sea Resulta
ser que el lado progre vale aquí tenéis
el tuyo en pantalla y básicamente dice
cada semana mueren decenas de menores
intentando atravesar el Mediterráneo en
busca de mejor vida y la Peña empatiza
con más de cinco ricos que se han ido a
ver el titán y en un submarino sin
homologar a ver qué tiene que ver una
cosa con la otra si yo estoy viendo en
la tele a menores intentando atravesar
el Mediterráneo en busca de una mejor
vida vale que habrá que ver a qué
menores te refieres también te digo No
pues seguramente si yo veo que son
personas que lo están pasando mal que
son personas buenas y tal pues
empatizaré Vale pero pedir que la gente
que es arte de que la gente tenga
empatía con 5 víctimas que acaban de
fallecer y con sus familias por el hecho
de que sean millonario es que es la
típica mentalidad pobre vale o sea yo no
sé si Esas cinco personas que han
fallecido son buenísimas personas se
hacían algo por el mundo No lo sé la
verdad es que no lo sé no sé si son
buenos y son malos pero hombre si es la
noticia de la semana y estamos viviendo
esa inquietud no que se está buscando
que no se sabe porque ha sido durante
toda la semana la investigación aquí no
lo hemos tratado porque aquí más que
nada tratos salseo pero sí que lo he
estado siguiendo en redes no [__] pues
quieras que no cuando se está hablando
de ello todo el día pues como que la
humanidad no y toda la sociedad como que
empatiza con el tema como que lo vive no
entonces pues mira eso no quiere decir
que yo no tenga empatía por otra gente
que lo esté pasando mal o sea pues
seguramente si se está viendo el tema y
si lo seguramente también tenga empatía
hijo mío pero es como quejarse porque
quejarse no y estamos hablando aquí de
un tweet con un millón de visitas y la
gente metiéndose con mi Sandy windy
regresó a Twitch en los últimos días
esto ya lo llevamos comentando desde
hace bastantes semanas Yo diría que más
de un par de meses Resulta ser que windy
pues por fin ha podido volver a la
plataforma que la baneó sin mucha
explicación pero la gente pensamos que
fue por anunciar su only fan Aunque eso
no Debería ser baneable la verdad y la
verdad es que windy que sus mejores
momentos en el año 2019 2018 2020
incluso Pues la verdad es que esos
buenos momentos los perdió por toda la
polémica que tuvo con Ari con Juan y
sinceramente Aunque cada uno tenga lo
suyo Sigo pensando que windy que windy
se le fue demasiado
[Música]
vale se obsesionó bastante con el tema
al punto que perdió su carrera este tipo
de cuestiones en las que alguien se
obsesiona con algunos temas y con
algunos conflictos al punto de perder su
carrera una carrera seguramente
millonaria por parte de windy porque era
una barbaridad lo que movía windy vale
en Facebook movía una barbaridad y
cobraba un dineral vale estamos hablando
que bueno pues no sé si va a intentar
retomarla no sé qué pensamiento tienes
hasta el momento vale ella ha vuelto
está en Twitch Vale ahora mismo el pico
de espectadores que ha tenido ha sido de
149 espectadores una media de 95
espectadores sinceramente Pues casi
nadie se ha enterado de que ha vuelto
vale en el momento que la banearon de
Twitch se descartó por completo al igual
que en el caso de Dallas que fueran Ari
Juan lo que reportaran a Twitch algunos
comportamientos de windy no pero sin
embargo me llamó la atención que hace
unos días descubrimos y estuvimos
comentando aquí unos vídeos tanto de
webs como de coscu en los que ambos
coincidían en criticar a esta gente
afirmando que tenían conocimiento que se
dedicaban a reportar entonces dejamos
eso un poco en el aire no Aunque ellos
lo nieguen por active por pasiva a día
de hoy no la movida es que windy pues
seguramente con esto estaría intentando
retomar su carrera no sé si de manera
muy ambiciosa o poco a poco o qué es lo
que tiene pensamiento no y estuvo
comentando una anécdota que vivió hace
poco en la boda de su amiga danian Cat
que por cierto Damián Cat a través mía
le propuso un debate cara a cara en
directo a Ari Gameplay que Ari rechazó
alegando que no quería darle fama a la
otra windy comenta que en esta boda se
lo pasó muy bien pero que acabó
manchando en el vestido de sangre a su
amiga por culpa de un corte que tuvo en
la mano que sangró demasiado hasta el
punto incluso que se desmayó porque no
sé si les dije que me desangré le llené
el vestido de sangre después de todo
mecánico porque me abrí literalmente un
hueco en el dedo con mi uña en el toro
mecánico y yo me bajé todo feliz y de
repente cuando veo hay una hemorragia de
sangre y empiezo a gritar y no me he
dado cuenta que era mi mano me los
paramédicos de todo me vendaron y al
rato me desmayé y cuando me estaba
desmayando yo de repente se queda ahí me
siento mareada voy a buscar agua y
entonces pues sí fue a buscar agua y de
repente voy yendo a buscar agua y por
suerte en ese momento estaba el show de
los drones O sea que no mucha gente me
vio desmayarme y de repente me siento
muy a gusto dormida como que ay qué rica
estoy durmiendo yo como que güey espera
un momento cuando me fui a dormir
resulta que me había desmayado porque
perdí mucha sangre y cuando abrí los
ojos me rescató un muchacho guapísimo o
sea demasiado guapo y me dice estás bien
pero me tenía agarrada así O sea literal
fue como la escena de La Sirenita saben
cuando ella salva a Eric de ahogarse que
él abre los ojos así la ve como borrosa
bueno fue igualito pero al revés
literalmente viví mi Cuento de hadas en
esa boda y en la entrada de la fiesta
era un libro gigante Del Cuento de hadas
en verdad fue muy cool porque
agarrándome del Toro yo tenía uñas
postizas Y entonces ahí se ve la
cicatriz ven todo eso me lo abrí y
entonces me toque como una avena y
estabas una hemorragia y yo Juan estuvo
comentando en su último directo la
posibilidad de que había de que algunos
creadores grandes aparte de los que ya
se han anunciado se mudasen aquí y yo
Juan comenta que los que más
probabilidades tenían de acabar en esa
plataforma serían auronplay y el chocas
que de hecho son los que más hablan del
tema coincidiendo conmigo no que yo lo
he dicho también en varias ocasiones
creo que son los que se quieren ir
excusi que es literalmente el streamer o
era el streamer más grande que no sé si
estaba ahí con auronplay tienen que ser
ellos dos los más grandes a nivel de
viewers constante
también ha fichado con esta gente y se
pira allí También a stremear y todo el
rollo y dicen que faltan como cuatro o
cinco fichajes más después de este que
van a ser unos bombazos y no sé que no
sé quiénes son la verdad no tengo ni
[__] idea yo creo sinceramente creo que
de aquí lo que más ganan tiene los que
más ganas tienen depilarse y esto creo
que pensamos son lo mismo sobre los que
más ganas tienen depilarse pero 100%
vaya ganas de que le lleguen y le digan
toma tanto y se piden son los que más
ganas
no ha aceptado de momento porque por lo
visto lo que le han ofrecido parecido a
lo que ya gana en Twitch y para eso no
se mueve tiene que ser una diferencia
muy bestia para que se cambie y del
choca todavía no se sabe nada se sabe
que se lo están ofreciendo y que le
están Tirando La Caña Pero bueno poco se
habla no en su caso y yo Juan Comenta
una cosa que la verdad que me extraña
viendo como lo está petando la cantidad
de número que maneja comenta que le ha
pedido a Twitch que le haga un contrato
como hay mucha gente que contratada
mucha gente con contrato especial en
Twitch y con condiciones especiales y
que tú y se lo ha negado
es como bueno Vale estás tú ahora mismo
en situación de no agarrar a los
creadores que te están moviendo la pasta
y la gente ahí ahora mismo no alguien se
piensa que yo estoy aquí porque primero
yo no tengo ningún tipo de contrato con
Twitch yo si no quiero estudiar Yo tengo
un contrato de Partner como lo tiene
todo el [__] mundo y no tengo otra cosa
no tiene ni per seleccionado los de
Twitch aquí en blindar y a quien no y se
supone que va por cifras pero realmente
no va por cifras no va así Yo hace
tiempo tuve una reunión con ellos y tal
para buscar algo así respuesta fue que
esto es un banco entonces para que veáis
os doy cuenta que yo lo pongo un [__]
anuncio
soy consciente de lo que le toca la
[__] esto a Twitch y las veces que me
han hecho la bronca rollo tío Pon
anuncios pensáis que esto a lo mejor es
una forma como mía también de
te toca la [__] como ya tuvimos
llamadas y conversaciones
mientras no Me obligué yo lo voy a poner
mi [__] anuncio si queréis que los ponga
me tenéis que obliga me lo tenéis que
poner un papel y que yo esté obligado a
poner anuncios pero como yo no tengo
nada yo es lo que te digo en mi esquina
mando yo pero de todas formas y yo Juan
afirma que no se iría jamás aquí porque
está financiada con casinos y que eso es
algo con lo que él no está de acuerdo y
dice que si en algún momento se tuviera
que mudar y cambiar de plataforma lo
haría pero a YouTube vista las opciones
que hay ahora mismo se iría a YouTube
eso no me lo esperaba te parece de [__]
madre la verdad Me parece increíble que
se vaya Peña que se piden de verdad esto
lo que hace es agitar un poco el
panorama y que twitches muchas cosas a
mí me parece Genial que la gente se tire
pelándome el marco y me dice oye tú no
te iría y le digo yo tengo muy pocos
principios Pero es verdad tengo muy
pocos pero pocos que tengo lo mantengo
la tabla no me voy a ir a mi parecer un
sitio muy turbio tío que se mantiene por
el mayor cripto casino del mundo Yo qué
sé tío obviamente a mí me vienen con 20
millones de euros y se me ponen los ojos
pero es que realmente a mí ya me van las
cosas muy bien mi objetivo en la vida no
es
yo que sé multimillonario no me no me
interesa vaya De ninguna forma de hecho
a mí me han mandado correo y tal yo ni
ni he contestado ni ni voy a contestar
porque no es que me da igual yo ya he
dicho muchas veces que si yo pego un
salto a algún sitio es un sitio que
tenga futuro y en este caso YouTube no
hay otro sitio que yo personalmente si
queréis saber mi opinión un poco creo
que al final Yo tuve la empresa de
String matriz vamos a llamarlo así no
por excelencia la original y que
realmente en algún momento yo creo que
todos acabarán ahí No yo principalmente
los strings los hago en YouTube ya lo
sabéis y a mí me va muy bien Yo estoy
muy contento yo creo que como en YouTube
no sé qué deseen y se ni te puede ir la
cosa mejor en otro lado o sea yo me
imagino que auronplay si le va cómo le
va en Twitch Yo me imagino a auronplay
en YouTube teniendo 500.000 o 600.000
espectadores en cada directo cada día
seguro y el y yo Juan por el estilo eh
la youtuber Miranda SIM está siendo
cancelada muy fuertemente por motivo
bastante turbios Y es que al parecer han
salido conversaciones en algunos grupos
que ella tendría
menores de edad en los que no solamente
les alentaba a hacer cosas turbias no
adecuadas para su edad sino que tenían
conversaciones subidas de tonos en grupo
conversaciones grupales se suponen que
no serían los contenidos apropiados para
chavales de esas edades todas las marcas
y todos los patrocinios que tenía esta
youtuber Miranda sin los ha perdido
radicalmente y me parece lógico y normal
y os voy a leer un hilo que han
publicado que está traducido al español
y es de lo poco que podemos ver en
nuestro idioma en estos momentos Son un
montón de cosas pero entre las más heavy
se ha descubierto que la youtuber
performe influencer colen balinger 32
años tenía un grupo de chat con menores
entre 12 y 17 años para ser acosar
personas y hablar de sexo le preguntaba
si son vírgenes su posición favorita
etcétera etcétera durante años en su
show saca a niños y los pone en
situaciones sexuales comprometidas
haciendo que metan la mano en sus
pantalones para sacar chuches durante
una cita haciéndoles el yoga abriéndole
las piernas los peques han contado que
se sentían muy incómodos los menores que
muchos de ellos ahora ya han alcanzado
la mayoría de edad también están
revelando que Cullen y amigos cercanos
de Cullen incluso les pedían fotos
comprometidas diciendo que eran un
challenge fotos sacando un tampón y
poniéndoselos en la boca o fotos de su
trasero más cosas que han salido a la
luz colen se suscribirían onlyfans y
enviaba las fotos al grupo de menores
Para reírse entre todos de ella es decir
les enviaba material pornográfico
actualmente colen tiene un podcast con
trisha loco LoL loco son más cosas vale
pero solamente con esto Bueno ya te
puedes hacer una idea no de lo que va y
que están perfectamente justificado que
pierde los patrocinios no que debería
perder absolutamente todos los
seguidores la famosísima y triunfadora
youtuber Paulette se ha quejado también
en un hilo de Twitter de que haya gente
metiéndole hate por su físico es una
auténtica barbaridad que entre más
segura me siento conmigo la gente
critica más creen que por subir una foto
donde me cómoda De todas formas uno
cambia o simplemente Busca llamar la
atención Qué mal está visto en algunos
el empoderamiento femenino porque lo
tratan como si uno quisiera venderse
como un objeto sexual que doble moral la
de algunos y lo peor es que el 80% son
mujeres Ojalá no pierdas la esencia te
vas a volver como tal tu contenido
parece que no se da igual déjame decirte
que puedo ser una gran creadora de
contenido de Crimen narradora y al
tiempo una fucking bomba sexy toca
soportar bueno básicamente vendría
diciendo que da igual el contenido de
las fotos Y el físico que tenga cuando
Su contenido se trata de temas
criminales no de temas de misterios
interesante no O sea que al final da
igual lo que ella haga con su cuerpo con
sus operaciones con sus estéticas y con
sus cosas que nos metemos en todo
familia nos metemos en todo últimamente
que últimamente va coleccionando baneos
de plataforma en esta ocasión habría
sido baneado de Instagram en tweet fue
baneado por apología al terrorismo
[__] Y ya has abierto una cuenta en
Kick en la que ya tiene más de 20
suscriptores sin ni siquiera haber
comenzado en este tweet estáis viendo en
pantalla está pidiendo sus seguidores
que le sigan en una cuenta secundaria
que tenía de Instagram que yo no sé si
se la pueden Cancelar también no cuando
se den cuenta que en la misma persona
pero bueno pues chico compórtate que al
final vas a ganar muchos seguidores en
muchos sitios pero los vas perdiendo Por
otra parte tanisen también ha salido en
un tweet también ha denunciar que le
están haciendo muchísimo acoso por haber
promocionado kpi Gaming el Hey que me
está cayendo por esta publicación no es
ni medio normal No soy un pro del ras y
siempre digo que tengo la suerte cada
día de jugar con los mejores y aprender
de ellos el papel que desempeñamos en
bellum fue Bueno y ya está es una
publicación de mi club aprovechando el
tirón de bellum y fin ni soy el mejor ni
lo seré Dejad de tirarme [__] ya por
la [__] cara por cada cosa que hago o
tiene relación conmigo y volver a
vuestras vacías y simples buenas tardes
y bueno familia por aquí vamos dejando
el videito de hoy el segundo videito de
hoy vale recordaros que veáis el
anterior vale o sea de hecho iros a ver
el anterior de hoy mismo si no lo habéis
visto yo creéis que el primer vídeo de
hoy ha sido este Muchísimas gracias a
todos los que habéis llegado a este
punto del vídeo recordaros a todos que
os podéis suscribir que de hecho es
obligatorio vale o sea creo que se te
estropea el ordenador si no te suscribes
y le das a like Enhorabuena el que le
haya tocado el videojuego por aquí en
pantalla te estaré poniendo como
canjearlo y no te olvides que estamos
todos los días por aquí más o menos la
misma hora Así que estate pendiente de
todos mis vídeos porque aquí te vas a
enterar de todo el salseo Hasta mañana
familia Un abrazo
[Música]